6 ContributorsSiga Boyando Lyrics

¡Cha-el!
Skrt

Cuando doy la espalda, me viven criticando
Y cuando me volteo, me lo 'tán mamando
Así e' que se vive en el mundo que yo ando
De la envidia y de la demagogia to' el mundo joseando (Huh)
To' el que se quiere pega' a mí que me tira
Pero yo soy un melatigo y tú ere' una tira
En la calle, cuando tú me vea', tú me tira'
Que te la vo'a deja' pisa' en la cara y la' costilla'
Empezamo' con Brugal y ahora vamo' por champagne (Yah)
En mi coro, suenan la' pistola' (Yah)
Me lo' como, como galletica' Can Can
Y conmigo no puede nadie, ustede' la maca'n (Woh)
Me tiran pila de mujere' pa' que yo la' siembre (Yes)
Pero mi ñema 'tá llena hasta el otro diciembre
En la garganta, me suenan Tommy John
Porque to' lo' día', me 'toy buscando un millón (Wuh)
El dueño de la calle, ¿qué lo que, tú 'tá atrasa'o?
Yo no hablo do' vece' yo soy un desconeta'o
Un Lambo, do' jetski, una guagua y cinco apartamento'
¿Te duele que yo diga lo que tengo? ¡Lo lamento! (Ah)

No 'tamo en gente, siga boyando
No 'tamo en gente, siga boyando
No 'tamo en gente, siga boyando
Ya no son la' mujere', son lo' tiguere' que 'tán mamando
No 'tamo en gente, siga boyando
No 'tamo en gente, siga boyando
No 'tamo en gente, siga boyando
Ya no son la' mujere', son lo' tiguere' que 'tán mamando

La' letra' mía' parecen que fueron escrita' por El Señor de Los Cielo' (Wuh)
Tú como que me quiere' jala' pa' atrá', pero yo cada día má' me elevo
Tengo mi cuarto y no debo, contando se me queman lo' dedo'
Mmm, tenemo' la' mujere', también a lo' tiguere', mamando güevo
Un trago largo a mi garganta para aquello' que no me aguantan
El dinero que tengo e' porque 'toy trabajando cuando tú te levanta'
Me manda'n del infierno porque no me querían vivo
¿Te quiere' morir hoy pa' hacerte un Instagram en vivo?
La gente na má' dice: "Coño, el tipo 'tá en progreso"
Y no ven lo que uno pasa en ese proceso
No tengo culpa de tu necesidad
Tú no va' a sona', no venga' con tu habilidad
No 'tamo en gente, sigue boyando
Que tú ere' la reencarnación de la asquerosidad

No 'tamo en gente, siga boyando
No 'tamo en gente, siga boyando
No 'tamo en gente, siga boyando
Ya no son la' mujere', son lo' tiguere' que 'tán mamando (Que 'tan mamando)
No 'tamo en gente, siga boyando
No 'tamo en gente, siga boyando
No 'tamo en gente, siga boyando
Ya no son la' mujere', son lo' tiguere' que 'tán mamando

Yo represento El Jefe Records, 'toy que con el jean la ra'trillo
Va a corre' la sangre si me quillo
Ustede' no dan nota como fuma' cigarrillo
Y La Manta da má' nota que apuñala' el kilo y lambe' el cuchillo
Tenemo' el mando, lo' tenemo' dividiendo bando'
Porque la envidia lo' 'tá matando
Ya no 'toy pa' nadie, así que sigue boyando
Y que se viren lo' que se van a seguir virando (Wuh)
De la' grada' lo' tengo mirando (Wuh)
Y van a seguir mirando, como seguimo' matando
En tre' mese', el movimiento 'toy controlando
Por la' rede', ello' hablan mierda, ¿y de frente 'tán mamando?
Ustede' tienen corte, no devuelven, no sirven pa' crack (Nah)
Mi pistola siempre tiene el martillo pa' atrá'
Empezaron alante y ahora 'tán atrá'
Sálgase de la cocina, que aquí vamo' a cocina'
Una bomba molotov; y el que se cruza, se quema (Se quema)
Como tus ojo', sin ve' lo' diamante' en mi cadena
Mamañema, ese flow chancla no me da nota
De cotorra tengo llena' como 60 mascota'

(Yeh, ah, ah)
El mejor libra por libra y no soy el que má' peso (¡Trra!)
Tienen que dármela o sacármela con aderezo (¡Trra!)
Esto' pancho' se ponen loco cuando ven par de peso' (¡Trra!)
Y yo en mi cuenta, cuento con ocho millone' 'e peso' (¡Trr!)
Llégale al proceso, no se me cae la venta (¡Ah!)
Y lo' cuero' entregan eso má' rápido que Vimenca (Wah)
Yo soy la droga en escase' pa'l que tiene sed (Prr, yah)
Mi güevo tiene má' demanda' que el Odebrecht (Wuh)
Demasia'o picante pa' esto' principiante' (Trra, ah)
La cubana y el Robin's con lo' diamante' (Yah)
La hierba, como lo' trofeo', encima 'el estante (Yah)
Mi cuello lleno e' prenda' como lo' tiempo de ante' (Prr, prr)
Mierda pa' tu firma, mierda pa' tu sello (Yah)
Lo que vale tu Civic, yo lo tengo en el cuello (Yo sí)
¿Ustede' son de uno o son de ello'? Eoh (Pa)
Dime, pa' quitarte lo que te queda 'e cabello (¡Trr!)
Lo' envidioso' que se burla'n, se queda'n mamando
Lo' que no confia'n, se queda'n mamando
Lo' que di'que 'tán jevi, se queda'n mamando
Tú lo' ve' hablando y despué' 'tán plagoseando

Oye, se la' vo'a pone' en guineo
¿En guineo?
Sí, e' que en China la pone 'to el mundo
A mí no, hay que solta'me en banda
A mí hay que deja'me cae', ¡pero ahí mi'mo, eh!
Shelow Shaq
Herrera City
La Manta
Lo' Río' City (Skrt)
Bulova
Villa María City
El Jefe Records (Yah, yah, yah)
El 12 de Haina City
No lo intenten, no me caigan atrá'
Se van a fundir-dir-dir
¡Cha-el!