109 Contributors12/04/15: Oxxxymiron vs. Johnyboy LyricsОткрытие третьего сезона Versus началось с самого ожидаемого противостояния года – Oxxxymiron vs. Johnyboy. Бэттл проводился в баре “1703”, Питер, 5 апреля и стал самым просматриваемым рэп бэттлом в мире… Read More 
Говно, залупа, пенис, хер, давалка, хуй, блядина
Головка, шлюха, жопа, член, еблан, петух… Мудила
Рукоблуд, ссанина, очко, блядун, вагина
Сука, ебланище, влагалище, пердун, дрочила
Пидор, пизда, туз, малафья
Гомик, мудила, пилотка, манда
Анус, вагина, путана, педрила
Шалава, хуило, мошонка, елда…
Раунд!
Вот как я должен был баттлить Дуню
И тех, кто калякал его стишки
Но там перебивали его дружки
Пожелайте им рака прямой кишки
Я был не на коне, я об этом помню
Порой с оппонентом идёшь впритык
Но сегодня я здесь, и сегодня я в форме
Сегодня мой хуй отсосёшь мне ты
Клянусь, я готовился две недели, ты — явно год
Но для беспокойства повода не вижу
Даже если ты прыгнешь выше головы, как ебаный кот
В рассказе Эдгара По, ты всё равно на голову ниже
И почему все ждали баттл, как Битву Титанов или херачащих файерболами?
Страшные заклинания, летящие во все стороны?
Панчи, что мне объявят единогласный импичмент?
Какого хуя? Для меня баттлы с Криплом и Дуней были гораздо эпичней
Там хоть бой ветеранов и, как-никак, уважение
Здесь его ведь ни грамма, ты сраное отражение
Я здесь, чтоб вы поржали на пару с пренебрежением
Он ко мне — с обожанием, подражанием, но отторжением
Кто ты, что назойливо мне тут глаза мозолит?
Мой вскормленный Григорием Зориным попсовый сперматозоид?
Клянчил… Клянчил фит, после вызвал на баттл, вот уж «Метаморфозы» Овидия
Но единственным местом
Где наши имена будут стоять относительно тесно
Станет название этого снафф-видео
Я тобой пообедаю, тебе быть удобрением
Ты здесь не за победою, а за моим одобрением
Ведь я бросил тебя, под стать твоему отцу
Но не жди покаяния, как бы ты… Как бы ты ни спешил и буянил
Это оставило внутри тебя экзистенциальную пустоту
Которую ты пытаешься заполнить большими хуями
Он на… Он наказан природой — обидно, тяжко
На рингтоне в Айфоне что? — «Неваляшка»
Чтоб… Чтоб забыть, себя фотает с бритой ляжкой
В зале между подходами — фитоняшка
Он реально до баттла в боксерских перчатках в спортзале заснял фотосет
Я, ебать, обосрался, ты взял с собой капу? Ты взял с собой капу?
Я-то думал, что баттл — эссе
Где ты деконструируешь образ врага, всё, чтоб перехитрить, наебать его
Мне не надо качаться и фоткать себя, чтобы попросту быть обаятельным
Мне не надо везде компромат, рыть на тебя, ведь я не копрофаг
В уши ебать себя, слушать тебя
Для того, чтобы выдать тебе саркофаг
Нет, я тебя вижу насквозь — рентген
Обидочка, злость
У него дома плакаты со мной
И на фейсе — мишень, чтобы тише спалось
Окей, кто здесь хочет сыграть в игру?
«П» — предсказуемость
Я берусь угадать его панчи, но, знайте, никто не сливал инфу
Что он может нарыть про меня? Сто пудов, анекдот на баяне
Ведь он мыслит двумерно
С еблом петуха, хоть и в рэпе не Hotline Miami, ну, может быть, кто-нибудь поймёт
Всякий раз, когда он зачитает, что предсказывал устно Мирон
Вы услышите: «Мо-мо-мо-мо»
Называется «грустный тромбон», окей?
Готовы? Запоминайте темы, вот первая:
Он скажет то, что гей не он, а я
Что некий рэпер мне за оскорбления навалял
Потом, что его предал я, что вечный лицемер
И что судейство Версуса на чьей-то стороне
И будут упомянуты в который раз лещи
И назовёт Оксаною, которая пищит
И знаешь… И зная, что засрут, будет смеяться над собой
И скажет, что я трусил целый год соваться в бой
Скандал, разоблачение, интриги, слухи, грязь
Все вывалит, задеть меня, так лихо ухитряясь
И словно приговор в ответ на все его слова
За серость и за скуку будет: «Мо-мо-мо-мо»
Убедишь ли ты сплетнями эту толпу?
Навредишь ли моей репутации, мальчик?
Нет, у меня тоже есть скелеты в шкафу
Но это скелеты тех, с кем я баттлился раньше
У меня в плане сплетен о нём — ничего
Я газеты про звезд не листаю
Не смогу процитировать строчки его
Потому что их просто не знаю
И потому что их другие, большинство
Тоже просто не знают, так что процитирую свои:
Знаешь, у тебя смешное ебло
И сегодня оно мне обещает страдание, но
Я лишь подавляю зевок
Ведь я знаю все то, что ты скажешь заранее
Я всё это слышал тысячи раз, тысячи фраз, что меня пытались подкалывать, но
Я лишь угараю с тебя тут, жалкое ты, право, создание…
Раунд!

То, что у тебя на шее — это не просто очень
Ты вчера тусил, и это засос от Porchy?
Скажу сразу, бровастый, пусть я гелем вымазан
Но я въебал Оксане, а Ресторатор это вырезал, раунд!
Шутка, а то напряглись твои кенты
Кстати, их тут много, и подсуетился, видно, ты
Владелец Версуса с недавних пор — Илья Мамай
А снимал Версус Охра, он же Джонни Рудбой
И пусть кричат тут два кента моих: «Давай, давай!»
Выиграть в толпе друзей Мирона будет очень трудно
Но, Мирон, ты готов проиграть? Это лажа, беда
У меня нет бороды, но ты скажешь мне «да»
И вообще, я удивлён, я ждал подвох, точнее, давай прямо
Я думал, вместо тебя выйдет твой клон или, кх-кх-кх, твоя мама
Про твою маму ничего плохого не могу сказать я, честно
Твоя мама — королева, ведь только королева могла воспитать принцессу
Но раз ты здесь, начнём. Батлить со мной — неприлично опасно
Ты мой личный Galat, я твой личный D. Masta
Да-да, батлить со мной — неприлично опасно
Я твой личный Noize MC, ты мой личный Хованский
Итак, шарада, но угадаешь лишь ты, пуф-пуф
Да, Мирон, это ты получаешь пизды
Вы думаете, я банален и говорил про Жигана?
Я про ту инфу, что как язва, тебя внутри прожигала
Скрыть твоя персона этот конфликт пожелала
Но войдут в тебя следующие мои рифмы кинжалом
Умолял его в сеть видео не лить — не слил
Выебнулся в трубку, но живьём рамсить нет сил
Ты слёзно у него себя простить просил
Но, Мирон, признайся всем — тебя отпиздил ST1M!
Почему ты об этом не расскажешь людям?
Ты же говоришь, что с… Ты самый честный эмси
Но сказанное тобой — липа
Единственный честный эмси — это бухой Крипл
Тя реально отпиздил ST1M. Никита, мы ждём видео
Я вылил на тебя эту инфу, как лаву
Думал, СД прикроет спину, сучка? Хуй там плавал
Позже на Твиттере писал ты: «Билли Миллиган — герой»
То ты не думал, что инфу мне эту слили бандеролью
Окси, ты женственней Бритни Спирс в клипе «Toxic»
А я безбашенный ублюдок, меня зови Джонни Ноксвилл
И не жалейте щас его, ведь жертва тут я
Ведь он придумал все рифмы на «О-кси-ми-рон» уже до меня
Но, Мирон, я поражаюсь: Шокк, Fogg
В гримёрках, где я тоже был, пишут, что Окс — лох
На моём месте должен был быть немецкий тот, кто
Тебя отпиздил бы, ты почти умер, но начался дождь в slow motion
Он падает на колени и делает тебе дыхание рот в рот
No homo, как говорит Drago
Но Шокк разок хотя бы точно тебе засадил в сраку, но щас не об этом
Вы думали, скажу: «Мирон мне был с роддома другом»
И мы внатуре обрезались у одного хирурга
Я был его фанатом, но он выбрал Шокка, сука!
Таких ждал слов, Иуда? Ну, тогда ты что-то спутал
Я мог сказать, мы были круче Сойера и Финна
Эх, как ужинали мы с тобой мацою у раввина
Мы были как пупок и пуповина
Нет, я бы принимал всё слишком близко к сердцу
Будто укол адреналина, ну, или Jubilee
Ведь всё иначе совсем, с годами мальчик взрослел
Понял, что всё это — хуйня и не иначе как смех
Ты обычный рэпер, я отличный рэпер
И все псевдоконфликты наши, как неудачный концерт
Щас ты завязал, а раньше, помнишь, был неудачник-пьяница
Но мотивирует тебя мечта стать когда-то богаче Яникса
Но забудь про признаки жизни, Джонни словом ебёт в анал
Я заказал твою голову, и ты мне её подал
Помню, по-дружески писал тебе: «Моя мама — твой фан»
Но даже она сейчас желает, чтоб ты меня растоптал
Но после бойни, хуй с тобой
Тебя ждёт досадный, разочарованный, страдальческий и рискованный, бесславный, блядь, и тяжёлый, и, наконец-то, долгий путь домой

(Ой, блядь) Про драку два года назад — ебать, ты Пинкертон, друже
ST1M, в отличие от тебя, не выносит говно наружу
Токо ты не ST1M, панк, тик-так, мой стиль тебя угостит так
Что тебе понадобятся механизмы в организме, как стимпанк, сука! Let's go!
Это всё, на что ты был способен?
Пара слухов, тупой анекдот, и ты всё еще баттлишь в основе?
На Фреш-бладе ты б выбыл в отбор, в Краснодаре порвали б на «Слове»
Ты нелеп, словно Гарри Топор, но с лицом Того Самого Коли
Ты в санаторий не спеши, это ещё цветочки
Мы оба знаем, кто вершина пищевой цепочки
Но твоих фанов мне не надо, я даже сделал специальный туториал
Зная, что меня слышит твоя целевая аудитория
Я хочу обратиться к его целевой аудитории:
«Ты так любишь сказки про пони, не знаешь пока о тампоне
И дома, когда никого нет, болеешь на баттлах за Джонни
И если я вынесу Джонни, останься поклонницей Джонни
И так уже сотни тупых мокрощёлок, как ты, меня в Инсте фолловят, сука
Смотри: бро — не бро
И через много-много лет, когда ты узнаешь про эмансипацию женщин и геолокацию клитора
Приходи на мой концерт отрываться, конечно, а пока слушай мелкого пидора
Он копирует стиль подсознательно и, походу, травма детская
Там ему говорили все воспитатели: «Слышь, ты чё такая гейская, а?»
Все мы знаем, он Маршалла тексты переводит, копируя флоу
Я подумал, что стало бы, если всем бы стало так тырить не влом?
Для него Эминем — потолок, эталон, этот Стэн любит красть просто явно
Для меня весь хип-хоп — каталог. Итого: я бы мог воровать постоянно
И подростки в сети, и Хованский, простите, вы вряд ли поймёте чего-то
Для всех остальных этот аудионоситель — «Краткая переводная история хип-хопа»
Окей, интересно, сколько треков вы узнаете. Готовы?
Не тол-кни, ведь я на кра-ю
И я стре-млюсь не те-рять бо-шку
А-ха-ха, ха-ха
Это был hip-hop, hippie to the hippie, to the hip-hip-hop
Это мой стайл, ребята, это bang-bang-boogie
Давай, делай boogie, это rhythm, это boogie и beat
То, что вы слышите, не тест, я рэп кладу на бит
Без-ра-ботица повсюду
Знаю, люди приходят и уходят, чтобы уми-рать
Я не знаю сам, так что не спраши-вай
Но это так здесь и, значит, нечем крыть
Где перемены? Я просыпаюсь утром и виню себя
Зачем так жить, лучше убью себя
Крэк детям продают, совести нет же
Хоть на голодный рот, но будет меньше
— Окей, подумай, расслабься, дыши медленно
— Ну, уж нет, ты застукал дрянь за изменою!
Пока ты в поте лица пахал, она скачет голая, слышь
Перережь ей горло, отрежь этой суке голову!
— Стоп, может, есть объяснение для этой шалости?
— Что, она поскользнулась, упала ему на фаллос?
Я всю жизнь хо-тел денег и славы
Респект давай или свинец хавай
Хочу, чтоб хер стал, как Эйфелева башня
Чтоб я мог трахать мир семьсят два часа и не кашлять
Пиздец у меня здесь девок! Если бы я всех девок
Вместе собрал, то здесь бы жена, любовница, дева
Слышишь, я всю жизнь хотел денег и славы
Респект давай или свинец хавай
Ну пошумите, если узнали что-то, c'mon!
Знаешь, что это было? Доказательство твоей вербальной нищеты
Знаешь, почему? Я даже копирую чужие стайлы оригинальнее, чем ты
Ведь хотя мой не тянет на тридцатку еблет
Но в хип-хопе я дед и бывалый
Подумай, я ебашу хип-хап уже больше семнадцати лет
Это дольше, чем живут на свете все твои фаны
И ты часто пытался ебашить быстро, получалось нелепо и глупо
Ведь ты белый, что слушает белых — у тебя нету свэга и грува
Ты ведь часто пиздел про Green Park или грайм — лучше дальше, давай, лебези
Я покажу, как грайм читают настоящие эмси, смотри
Oi, you. Ты знаешь всё обо всех?
Ты думал, что я сдулся, думал, что опопсел?
Но кто тебе поведал про грайм и дабстеп?
И четыре года кряду я в туре, ты гомосек
То есть, oi! Ты случайно не оборзел?
Не подходи сюда, между нами водораздел
Если бы моя башка не висела на волоске
Сколько раз, я вряд ли бы делал то, что хотел
И мой рэп не стал бы ничем, если бы не город
«Лондон против всех» из копеечных мониторов
Ноль восемь, Окси чего? Позор, позер!
Но сколько рэперков под это до сих пор косят
Я жил, где мечети, ямайцы и Сенегал
Теперь по моим приключениям снимается сериал
Я эмси, но пойманный в теле авантюриста
Заболтаю всех, даже телеевангелистов
Сколько слов было, сколько зубов выбито
Сколько всего выпито дома у Ноу-Лимита
Город, флоу, мимика, голос, бетон, лирика
На лавке в Грине было фристайлить с Den Bro принято
Эй, тогда я работал, как вол, много
Нынче получаю, как раньше за полгода
Эй, Markul у людей играет в подкорке
Видел Локибоя, он выступает в Гонконге
Green Park жив, пока живы мы
Скажи, кто раньше был? Разве шире наши ряды?
Ненамного, мы не ушли, не зашили рты
В этом деле с начала движа гроши, мы были бедны
Лондонград — из андеграунда на экран
От камер наблюдения до кинокамер на кран
От окраины и локального хайпа баттловика
Из Грин-парка и Кеннинг Тауна с майком и на века, сука!

Знаешь, у тебя хорошая сучка
Сегодня ночью я устрою ей хорошую взбучку
(Вряд ли, братан, вряд ли)
(Сомневаешься?)
Ты поднял бровь, включил агрессивную читку и зачитал, дядь
Так и хочется сказать: «Да замолчи ты, блядь, ты заебал, блядь»
И я послушал твой текст. О чём ты вообще, придурок ссаный?
Я пришёл бэтлиться с Оксимироном, а в итоге ебу Оксану
Цитата, чтоб всё понял твой британский белый зад:
Success is my only motherfuckin' option, failure's not
(Mom, I love you but this trailer's got to go)
И когда-то стану богатым…
И когда-то стану богатым
На подтанцовке будет дэнсить Beyoncé и мама Галата
У меня нет ни лейбла, ни букинга — я ещё проще
Да, и хоть пребываю то в говне, то в ещё большем кале
Могу сказать, что я счастливый, и лайв мой шикарен
Ведь твоя подруга смотрит на меня и думает: «Ух, какой же парень»
Следующая рифма стара, как мир, но я специально её, признаться, не менял
Я настолько высоко, что Олимп мечтает забраться на меня
Но пора тебе уже стать выше Джона
Я заебался платить алименты твоим бывшим жёнам
Оксана, ёпта, Оксана, ёпта, ты сам подъёбка
Поразила меня в твоих текстах находка
Madchild, Ghetts, Savas — смешались все стили
Просто ты косишь под тех, кого массы не знают в России
Твои пламенем синим мечты сгорают в камине
Я успех на батле, как альбом ты свой, посвящаю Карине
За мои панчи хочешь дать мне по рылу с ноги?
Мирон, как Markul, сука, но выходит сухим из вагин
«Сухим из вагин, сухим из вагин» — твоя любимая песня
Да, режет Василенко по живому
Один, пять, десять, двадцать, тридцать, сорок, блядь, я в тебе вижу пятьдесят оттенков голубого
Просто я видел твою тёлку или парня-тёлку
Или парня-тёлку или парня
Просто не понятно мне что-то
У твоей бывшей волос меньше, чем у меня на мошонке
Бро, это беда, блин, теперь мы поняли, не так ли?
Чтоб кончить, там нужны плётки, японки и тентакли
Помню, ты звонил и сказал мне: «Я её кладу на лопатки
Одеваю ей пакет на голову и зову её ugly
Джонни, так больше не могу», а я такой: «Хочешь, помогу?»
Теперь ты знаешь, на твоих концертах откуда фанатки
И, вообще, совет: нравятся лысые киски —
Купи себе сфинкса, йоу
Я здесь не чтоб с тобой мериться стажем хип-хоповым
Я это делаю ради тех, кто со мной в этом также закопаны
Ведь весь мой жизненный опыт, что нажит, накоплен был
Заставляет меня ебашить, и я ебашу как проклятый
Спасибо всем, кто в меня верит, это действительно клёво
Люди из СНГ всего просили снести долбоёба
И, чтобы ты не обижался, оставляю послание:
Я лишь выполняю программу, я лишь выполняю задание, раунд

Ты что-то вякнул про подругу? Мы расстались давно
Но она мне близкий человек, чё ты базаришь, говно?
Ты хуесосишь своих бывших в треках, сраное дно
Значит, то же самое ждёт твою теперешнюю даму потом, логично?
Окей, смотри, все твои темы я почти здесь верно предсказал
И, честно, всем твой уже действует на нервы детский сад
Но есть ещё одна тема, что в воздухе висит
Я знал, что ты начнёшь копать, ведь ты безмозглый детектив
Но ничего, и без него её тут форсят нефигово
Вот она: «Versus — это заговор, проект Оксимирона»
Все навострили ушки
Раз уж ты начал — получай, про Рудбоя, Мамая…
Так как слухи ползли тут многие
Давайте поговорим об этом в духе конспирологии
Versus — проект Оксимирона, есть только два варианта:
Либо это ёбнутый вздор, либо это тайная правда
Допустим, что это вздор, что же в сухом остатке?
Санёк Ресторатор построил нам баттл, повысил в хип-хопе все ставки
И пусть половина читала стихи тут с блокнота, как Баста с подставки
Всё же для каждого, кто поучаствовал, в шоу не найти недостатки
Я могу говорить за себя, я могу говорить за него
Эта промоплатформа, которой нет равных, даст фору просмотрам The Flow
Вот смотрите: я не жополиз, не нацист, если лысых пиарю
Но считаю, что каждый, кто ждал этот выпуск, Саньку должен быть благодарен
Кто кричит, что всё это — моё, утверждает, что Саня тут — пешка
И всё это масонское ложе, осознанна ложь и тотальная слежка
Нехуёвое, блядь, заявление, у вас, что, Земля в иллюминаторе?
Плюс любой долбоёб, кто такое несёт, выдаёт дизреспект Ресторатору
Так что если брехня, что босс Версуса я, и не правда ничто из того
То кричащий так — неблагодарный, к Саньку не лояльный, гнилой пиздабол
Ну а если второй вариант, и всё верно, что вам доносили?
Я придумал огромный проект, поменявший весь вектор хип-хопа в России
От ST и до Нойза, СД и до Лоика — здесь каждый почти что замечен был
Коль за этим стоял ваш покорный слуга, то вменять мне практически нечего
Ведь выходит, что раз я масон, тамплиер и окутанный тайною лидер
Что я реанимировал сотни карьер, даже тех, кто меня ненавидит
Что ве… Что вернул старичков, протолкнул новичков от нулей до добротных артистов
Что собрал сорок лямов просмотров мечтой и ещё заработал на Клинском
И что… И… И-и что всё это время я пробыл в тени — так, какой-то там пиццы доставщик
Если это всё правда, народ, извини, мне придётся хвалиться — красавчик
И отныне любой, кто кудахчет, что я Versus собрал, изобрёл
Говорит либо «Oxxxy — красавчик», либо то, что он сам пиздобол
С этим разобрались
(Кто вообще это говорил, друг мой?)
Вернёмся к тебе
Тебя часто зовут «гейлорд» — это непр… Это неправильный выбор
Гей — это Оскар Уайлд, Чайковский, ты лишь маленький пидор
Ну и что, я же вырос в Европе, у нас принято быть толерантным
Хоть и грима на нём, словно Культ Злые Клоуны сделали клип с Тони Раутом
Его малый размер гениталий, продолжительность секса куцая
Это всё его личное дело, тут не следствие, тут экзекуция
Кровосток не при чём — у тя шило в жопе, хы, ты звал поскорее к барьеру
Я пришёл, так что пару слов на посошок о закате твоей карьеры
Готов? Ты не готов
Окей, Аврора, Космонавт — звезда кичилась так задиристо
Мол, собираю тысячи в залах питерских на выездах
Проходит всего год, из его пидорства все выросли
И он в клубе Backstage, где по вместимости четыреста
Хватит корчиться, креативить, твой предел мечты — иномарка
Нахуй творчество — ты продуктивен, как конвейер, свиноматка
Каждый год по альбому, а толку? Где шум?
Пусть меня называют спасителем
Но это не баттл, мой друг, а спасательный круг
Который я тебе бросаю, как исполнителю
Токо ты не заметишь, ведь ты одноклеточный, как инфузории-туфельки
Твой мир опереточный выцветет, деточка, как в лепрозории трупики
И ты даже сейчас нихуя не сечёшь, это как говорить, блядь, с клопами
Твой эмоциональный диапазон плюс интеллектуальный горизонт перпендикулярно завален
Но давай объясню, чтоб ты понял, малец, почему твой успех будет тусклым
Раз уж так повелось, что я крёстный отец для всего бэттл-рэпа на русском
Глянь: Хуяксы и Хатты, Шотганы, Грехи, блядь, снусмумрики и хатифнаты
ИнДаБаттла копирки под Sound by Keam, Хаи, Оксикаримы и Святы
Все давно научились читать, все давно научились панчить
Однотипно шутить, слоги в рифме считать, даблтаймить и байтить Тек-Найна
И ты, вроде, был самый успешный из них, но вы все одну вещь позабыли:
Дело не в количестве панчей, не в качестве рифм — дело в личности, что за ними
И поскоку ты, сука, ебаный планктон, безголовее, чем Нэд Старк
Тебе никогда не занять мой трон, Гре… Грейджой Теон, ведь ты даже не мой бастард
Да ты сам… Да ты сам посмотри, бар с названием каким: тут не просто трактир, а семья
Может, ты и вынесешь меня из 1703, но не 1703 из меня
1-7-0-3
1-7-0-3 — это Питер, детка, и мне якорь иной здесь не нужен
Эмигрировал мелким, не жил двадцать лет тут, но я коренной петербуржец
Ну а ты лимита тут, ведь ты имитатор
Я — инноватор, ты — InDaBattle
Johnyboy? Johny, bye! Твой хип-хоп — шапито
Johny, пой, не читай, ты никто и ничто
И неважно кто скажет, что я победил или ты, голосов будет множество
Но любой, кто придёт на концерты твои, как и ты, лишь пустое ничтожество
И напоследок: кто меня вызывает на баттлы, вам плотная тоже летит
Я не про тя, на тя уже похуй, можешь идти
Кто меня… Кто меня вызывает на баттлы, чтоб вы тут себе этим ни прочили
За меня отвечает Шариков: «В очередь, сукины дети, в очередь»
А пока что вы можете тем козырнуть, что я сдал, потому что мне ссыкнотно
Я приду и тебя разъебу, но тогда, когда мне это будет выгодно
Ведь белого или негра, — кого забэттлить, — мне похую
Пидора или гетеро, рэпера или рокера
Профи или ноунейма, ботана или гопа
Для эго любых размеров есть гробик в моём Некрополе
Раунд!

Вы подумали что-то про это, сударь, вы были грубым
Да, у меня стальные яйца, стальной характер и стальные зубы
И я послу… И вообще, твой текст — говно, скажи правду, не бойся
Ты читаешь фристайл из солидарности к Нойзу?
Оу да, я бомж, но и ты не богат, бомжара
Гораздо успешней твой клон, ведь ты вылитый Марат Башаров
И это не шутка, бросьте
У меня две ноги, две руки, два уха, два глаза, один нос, — блядь, я кошу под Окси
Это баттл века, так что, правда, нехуй
Говорить, что я никто, читаю как калека
Моя планка — небо, мне нужна победа
Тех, кто хает, унижает, ожидает пекло
Ты придумал двойные рифмы, сука? Ты сейчас бредишь!
Так Drago с Крип-а-Крипом рифмовали в две тысячи третьем
В тебе четверть еврея, четверть русского и полцыгана
Ты МЦ, только если твоё имя — Мирон Цекало
Ты можешь уличить меня в попсе, но, прошу, скажи
Это мне скажет автор поп-хита «Мне скучно жить»?
Это Версус, и не могу не пошутить на тему хуёв, пацан
Если ЛСП тебе предложит червонец за blowjob, ты соснёшь хуйца
Не спорю, он талант, но он в твоём очке уже глубже водолаза
Ты сучий парень, ты хитришь и любишь садо-мазо
Дуня уже тебя трахнул, но передал свою любовь для Дини
Так вот, Дуня, я в этой шалаве, как Молодой Трезини, с головой в трясине, блядь
Вчера в попсе, сегодня в бэтлах — это злобно, но верно
Да, я меняю свой курс каждый день, будто доллар и евро
Другие назовут это пера пробой, наверно
Просто мне двадцать три, я молод и мне похуй на это
Может, кому-то и понятно, но, ебать, мне — нет
Как можно так стремать ошибок, чтоб в стол писать семь лет?
Как можно настолько не любить музыку, чтоб все, ебать, побить рекорды?
Выпускать куплет за год, а альбом не писать четыре года?
Ты станешь, Окси, артистом
Если завяжешь с этой заумной хуетой в текстах, которую понимают только аутисты
И ты соберёшь свой «Олимпийский»
Точнее, каждую соринку, стакан, бутылку, окурки в нём после легендарного шоу от Дениса
Они… Они, враги, навечно распускают слухи, детки
Может, выпьем водяры, обсудим, что все суки девки?
Может, пожмём напоследок друг другу руки крепко?
Ну и давай наконец-то уже…
Замутим селфи! Ха-ха-ха
Но, повторюсь, если б моим лучшим другом был бы Окси
Мне русский рэп тогда не интересен был бы вовсе
И поэтому нас ждёт вечная вражда, даун
И этот бэттл значит, что тебе пизда, раунд!